あっ、あれは何だ?
何だ?
見たことがないとこだ。一体いつのまにか電気が...一体どうしたんだろう?
申し訳ます。あの塔の正体が分かりました。X連合がゴールドランド領内に作っているとてつもない城です。
なに?X連合?
X連合だとさ...
そうか、Xはその城を足掛かりに、シルバーランドへ攻め込むつもりなんだ。
何しらず攻めてくるんだよ。
その城はもう出来上がっているのか?
いいえ、さすがXも大工事なので、なかなかはかどらないようです。
その城が出来るのが早いか、我々が守りを固めるのが早いか、シルバーランドの運命はその勝負で決まるだろう。
いくつ連合め!絶対にこのシルバーランドは渡さないぞ!
シルバーランドの奴らめ、慌てておるわい。
いくら足掻いてもこの城が出来上がれば、貴様達はおしまいじゃ。工事はいつ終わる?
それがその...あの通り急がってはおりますが、
しっかりやれ!
いつ終わるのかと聞いておるのだ。
申し訳ございません。何分にも奴隷の数が足りませんので、遅れる一方で...人手が足りぬと?ならば奴隷を増やせ。
しかし、既にゴールドラウンドの奴隷は全て使っているのです。
誰がゴールドランドと言った?
見えるは見えるはシルバーランドの奴らめ。
彼らをさらってシルバーランドを滅ぼすデジローを築くのだ。
それがXのやり方なのだ。
行け、シルバーランドへ。
ああ、あの黒い人は何だ?
何?またさらわれたと?
はい。原因不明の霧に飲まれてしまった者は、合わせて49人もあります。
霧の正体はまだわからんのか?
は、噂によれば、霧の中には鉄の鎧をつけた幻の巨人が...
幻の巨人?
幻の巨人はXのデジローバボル、鬼の使者だってさ。
霧は夜になるとシルバーランドを襲い、ここの町に住む者は残らず鬼に呑まれちゃうそうな。
そんなバカな!
いや、本当だ。俺は霧に追いかけられた奴から聞いたんじゃ。
黒い鎧をつけた巨人が、墨のように黒い馬に乗って空を駆け抜けるそうじゃ。
ああああああ
えっわしが占って死んぜよ占ってないよよるだよら占いだって指示でちょっと帰ってくれ
気をつけなされ。お前様方の顔には不吉の層が出ている。
お前様方はやがて夜より暗い霧を見るじゃろう。
いい!黙れ!
騒ぐまい。騒いでも喚いても、わしの占いにはずれた試しはないのじゃ。
暗い霧なんてやだよ!
ジンク、もう帰り?もし本当に幻の巨人が出たらどうするんだい?
ダバヤ子ってどうするの?
僕は戦うさ。そのためにこうやって見回ってるんだ。
じゃあ、僕だって戦う!
無理無理!子供は早く帰って何をするの?
変だ!そば屋だって子供じゃないか!
ああ!今この橋の下に何か黒いものが!
え?どこどこ?よーし、僕見てくる!
落ちちゃった...それっ!
おい!インチキ!待ってよー!
意地悪!嘘つき!連れて行ったっていいじゃないか!
うわー!怖いよー!
あの猫はさっきの占いと一緒にいたやつだ。
あっち行け!
うしっ!
うわぁ、怖い、君たち!占いが当たったぞ!
助けてくれ!
何か聞こえる!あれ、娘の音だ!
何だ?何だ?何だ?
おー、幻の巨人だーーーーーーーーーーーー
何だろ
出たな巨人の騎士め
これが黒い霧だな?
どこにいる?幻の巨人!
出てこい!幻の巨人!
お前、ここで待ってろ。いいな?
サファイアが相手になってやる!
訳を言え!
なんでシルバーランドの男をさらうのだ
しまったこれは毒の霧だ
ここはすっきり
この子はとてもかわいいです。
私は彼女のために何かをしたかったのです。しかし、彼女はとてもかわいいです。私はそれを見たことがない。
サファイア、ああ、どうか目を覚ましておくれ。オパールが連れてこなければ今頃サファイアはX団に...
ご心配なことですが、医者は何と言いました?
この国では見たことのない毒ゆえ、確かな薬はないと...
サファイア、できることなら変わってやりたい...
サファイア、目を覚ましてよ...
お妃様、私何かのお役に立てばと占い師を連れてまいりました。
さあよ、サファイア様の運命を...その占いでサファイアの身の上がわかるのですか?
もちろんです。
さあ、皆さん。広間に待たせてあるゆえ、ぜひともその占いを聞いていただきたい。
みなさん、お集まりになりましたな。それでは始めましょう。
なんて恐ろしいことじゃ!
ああ...おお、お気の毒に。
明日の夜、この城は黒い霧に包まれます。
その霧の中にお前様方は幻の巨人がやってくる音を聞くのじゃ。
あの、それでサファイアは...幻の巨人にさらわれる。誰も邪魔することはできない。
抵抗すればその時は滅びる時なのじゃ。
ああ、なんということ...お貴族様、どうなさいました。みんなのもの!幻の巨人の行き来を塞いではならんぞ!
何たる悲しい運命!サファイア様は眠ったまま悪魔の手に落ちる!
サファイア!
フランツ、サファイアがこの部屋に引っ越したことは内緒なんだ。
内緒?それじゃあサファイアの部屋は空のままかい?
だから、ほら!
私がサファイアの身代わりに立ちます。王子様!
一生懸命止めたんだけど効かないの。それでフランツを呼んだの。
幻の巨人と戦いと言うんだね?よし!
おっと!フランツにはね、Xの出城に行ってほしいのさ。
噂によれば、巨人の正体はデジロウを守る鬼だとか、城を崩せば、あるいは黒い霧も...お任せください、王子様。必ず私の力で、あの忌々しい塔を叩き潰してみせます。
サファイア、僕は君を守るためならどこへでも行く。二度と帰れぬ地獄の門であろうとも。
だからサファイア、元気で待ってておくれ。
では王子様、行って参ります。
気をつけて、フランス王子
夜で、夜に来た。
うわー、ぐるぐるが出たぞー!
あの叫びのよう...
はぁ、のぼらしの巨人、占い堂の巨人が来た!
誰も邪魔にはこんだしりな。
ああ、かわいいカラスども、しっかり運ぶのじゃ。
あ、サヴァイア、気がついたんだね。
どうしたんだろう、一体。
ここはお母様の部屋じゃないか。
それが、いろいろ事情がありまして。
何だと?
お母様!
お母様?
お母様...
占いが言った通り、幻の巨人がさらっていったんだ。幻の巨人だって?
サファイア、まだ寝てなきゃいけないよ。
そう、捨てられるもんか。
毒にやられたんだもん。
くすめ、欲望を崩せなよ。
ほら見てごらん、まだ寝てなきゃ。
無茶だよ、サファイアは病人なんだよ。
僕はもうサファイアじゃない!リボンの騎士だ!
行くぞ、チンコ!
9つ目待ってろ...
きっとお母様を救い出すよ。
やはりあの二人だけだ
エクス様、お約束のものを...
ご苦労
よくやってくれた。これで怖いものはない。
これがサファイアです。
これはシルバーランドの王妃ではないか?
しまった!娘をかばって身代わりになったのだな!ちくしょう!
お、あの金は?
くせものだ!取り押さえてしまえ!
フランスの王子!
ゴールドランドの残党は剣を捨てよ!奴隷は牢に帰れ!
王妃を死なせたくなければな!
フランス王子!剣を捨てるのだ!
それとも隣の国の王妃などどうなってもいいとお考えか?
卑怯者!人質を使うなんて!
10数を数える間待ってやろうぜ!
1つ!
あれは...お母様!
5つ!
6つ!
7つ!
いやー2
こうかーまってくれ
フランス王子だ
それでこそ王子それ見せ締めにそいつの胸を剣で突き通せ フランス王子
リボンの騎士!
何だって?
この小さな女!
ジック、危ない!
そんなことで私がキレるものか!
少し休め!死ね!
この剣は?
リボンの騎士!
行くぞ、X!
邪魔が入った!ひとまず退却だ!
うーん、もはやこの城もこれまで、この礼は必ずするからな!
待てー!
小坂王子め、この城と共に後から消えてしまえ!
しまった!逃げたか!
フランス、大丈夫か?
エックスは逃げたけど、僕は大丈夫だ!
危ない!フランス逃げるんだ!この城は崩れるぞ!
リボンの騎士エックスめ!デジロウを作る奴隷が欲しいためにカラスが化けた幻の巨人なんか使って!
それで街の人をさらっていたんだね!
エックスの企みはこれでパーだ!邪魔ー見ろ!
リボンの騎士どこへ!逃げたエックスのことが心配だ!
またどんな手で攻めてくるかわからない!ともかく気を付けてな!
ありがとうリボンの騎士!また会おう!
ありがとう、フランク王子
レバナをくじいたつもりだろうが、そうはいかん。Xは楽しみを最後までとっておくのだ。
この次は必ずシルバーランドをやっつけてやるぞ。必ずな!